Buenas tardes! Viendo su proyecto les acerco la siguiente propuesta:

Incluye:

- Un diseño moderno y funcional a sus necesidades que contendra lo siguiente:
	
	1. Inicio, con informacion general sobre el local.
	2. Seccion de barberia con lista de precios y fotos de muestra.
	3. Seccion de tattoo studio con informacion sobre cada artista.
	4. Una store con carrito de compras.
	5. Contact form para consultas de clientes y solicitar turnos.

- El diseño será responsivo en vista mobile. 
- SEO para posicionamiento durante las busquedas de futuros clientes.
- Se integrará OpenGraph para mejorar la vista cuando la web se comparta por redes sociales.

No incluye:

- Hosting / Dominio.
- Redaccion de contenido.
- Material de diseño (logo, imagenes, etc).
- Revisiones o mantenimiento post-entrega.


Metodo de trabajo:

- Se espera tener la web terminada en 1 mes, durante ese tiempo se realizaran 3 preentregas para discutir correcciones o cambios.


Valor:

$65000


Forma de pago:

Adelanto 50% y pago del restante al finalizar la web.



Espero que podamos trabajar juntos para darles la web que se merecen!


Saludos cordiales
ATTE

Lautaro Sanz Orlando

